상품코드

EWN330OZFO

단체번호

104951072

4.7
15개 리뷰
서유럽 3국 10일 (이탈리아/스위스/프랑스)<노팁,노쇼핑/에펠2층,세느강유람선/곤돌라/로마벤츠>
#인솔자동반 #루브르 #체르마트/융프라우 #오르비에토,시에나

여행핵심정보
8,029,000원
출발예정
가격예정
일정예정
호텔예정
항공확정
인솔자확정
8박10일
8박10일
아시아나항공
직항
아시아나항공
직항
쇼핑 없음
쇼핑 없음
가이드 경비
없음
가이드 경비
없음
선택관광
있음
선택관광
있음
인솔자동행
인솔자동행
여행 주요일정
여행기간

2026.06.26(금)~ 2026.07.05(일) 8박 10일

출발일 변경

항공여정

logo
아시아나항공
출발 : 인천 2026.06.26(금) 13:20 → 로마-피우미치노 2026.06.26(금) 18:30 OZ561
도착 : 파리-샤를드골 2026.07.04(토) 19:10 → 인천 2026.07.05(일) 14:10 OZ502

항공상세정보보기

여행도시

베니스, 오르비에또, 플로렌스, 파리, 로마, 체르마트, 인터라켄, 바티칸, 시에나, 피렌체

예약인원

예약인원 현재 4명(여유좌석 : 8명 / 최소 출발인원 : 10명)
상품가격
구분

성인

(만 12세 이상)

아동 Extra Bed

(만 12세 미만)

유아

(만 2세 미만)

상품가격

8,029,000원

· 유류할증료 952,400원 포함

· 제세공과금 0원 포함

8,029,000원

· 유류할증료 952,400원 포함

· 제세공과금 0원 포함

500,000원

· 유류할증료 0원 포함

현지투어 합류
4,899,000원

4,899,000원

유아요금 문의요망

-
예약시점에 따라 원가인상(항공, 호텔)으로 인해 상품가격이 변경될 수 있으며, 예약시 상품가격이 적용됩니다. 유류할증료는 매월 변경되며, 항공권 발권일의 유류할증료가 확정 유류할증료입니다.
- 유류할증료는 유가와 환율에 따라 수시로 요금이 변동될 수 있습니다.

선택경비
- 1인 객실 사용시 추가요금이 발생됩니다. (1인 객실 추가 사용료 780,000원)

- 현지투어 합류 4,899,000원

every one event banner
상품 핵심 포인트
상품 POINT
인솔자/가이드
보험
모두투어 마일리지
상품 POINT
■스페셜혜택■
* 환율 인상에 따른 추가요금 없음 <타사비교 필수>
- 일부 여행사에서는 환율 변동분이 별도 청구되니 꼭 비교해보세요
* 선택관광최소화/쇼핑없음/기사 가이드 경비 포함
■관광■
* 프랑스
- 루브르박물관 내부관람: 세계적인 유물들이 전시되어있는 대형 박물관
- 파리 에펠탑전망대: 2층전망대에 올라가서 바라보는 파리전경 <60유로상당 선택관광 포함>
- 세느강 유람선탑승: 바토무슈 유람선에 탑승하여 파리 낭만체험 <50유로상당 선택관광 포함>
* 스위스
- 융프라우 전망대등정: 케이블카와 산악열차 탑승하여 등정
- 알프스 3대미봉중에 하나인 알프스 마테호른 조망
* 이탈리아
- 베니스 곤돌라 탑승: 작은 운하를 따라 낭만을 즐기는 전통배 <60유로상당 선택관광 포함>
- 바티칸 박물관 패스트트랙 [우선입장권 사전예약불가시 예약금환불및일반입장]
- 로마 시내를 편하게 둘러볼 수 있는 로마벤츠투어 <70유로상당 선택관광 포함>
- 유럽 여행의 감성을 더해줄 유서 깊은 도시 오르비에토/시에나 방문
■숙박■
* 전일정 4성 호텔
■항공■
* 대한민국 대표 프리미엄 항공사 아시아나항공 탑승
* 로마IN-파리OUT 또는 파리IN-로마OUT 의 최적의 동선
■식사■
* 에스까르고&비프부르기뇽: 프랑스의 대표적인 특식및 요리
* 파리세느강 위에 떠있는 레스토랑에서 3코스 정식
* 스위스 융프라우 전망대에서 즐기는 현지식 (닭고기요리)
* 피렌체 정통 피오렌티나 티본 스테이크
* 든든한 식사를 위한 삼겹살정식+현지디저트
■교통수단■
* 45인승 대형버스 탑승
* 초고속 열차 TGV탑승
■기타■
* 여행의 시작에서 마무리까지 책임질 전문 인솔자 동반 + 현지 한국인 가이드 행사 진행
- 인솔자 배정 완료 시 카톡 및 안내 전화 서비스(출발 2-3일 전 인솔자 또는 가이드가 손님께 직접 연락드립니다.)
* 전 일정 개별 수신기 제공
포함/불포함 사항
포함 사항
■ 기사/가이드 경비

■ 유럽 전문 인솔자 동행

■ 전 일정 모든 교통수단 (국제선·국내선 항공, 기차, 차량, 선박 등) 및 유류 할증료

※ 유류할증료 변동 시 인상분은 추가 징수되며, 인하분은 환불됩니다.

■ 각종 제세금(인천공항세, 전쟁 보험료, 관광진흥기금, 현지공항세 등)

■ 일정표 내 호텔 숙박비(2인 1실 기준),식사,관광지 입장료 등 각종 제반 사항

■ 여행자 보험 (최대 3억원 보장)

불포함 사항
■ 기타 개인 경비 (식사시 별도 구매하는 물, 음료, 주류 등)

■ 각종 매너팁 (테이블팁, 객실팁 등)

※ 매너팁은 자율 선택이며, 미지불에 따른 불이익은 없습니다.

■ 현지투어 합류로 예약시, 항공권은 개별 구매

■ 일정표 내 불포함된 식사

예약 시 유의 사항

여행 시 유의 사항
미팅정보
인천국제공항 2터미널 3층 출국장 12번 출구 앞(N카운터 옆) 여행사카운터 25~26번 테이블 "모두투어"
미팅장소 안내
product-image-error
여행 상세 정보
일정표
호텔&관광정보
선택관광
쇼핑정보
여행후기(15)
간략일정상세일정
일정 전체닫힘
1일차
2026/06/26(금)
인천 → 로마
여행의 모든 일정은 유동적이며 항공편 출도착 및 현지 교통사정에 의해 임의로 변경될 수 있습니다.
인천 (ICN) 출발
2026.06.26(금)
13:20

logo-koreanair
아시아나항공
13시간 10분 소요
로마-피우미치노 (FCO) 도착
2026.06.26(금)
18:30
인천국제공항 출발
로마 피우미치노(레오나르도다빈치) 국제공항 도착
호텔 투숙 및 휴식
예정호텔
로마 근교 4성급
식사
석식 - 기내식
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

2일차
2026/06/27(토)
로마 → 바티칸
바티칸시국으로 이동 [ 약 1시간 소요 ]
바티칸 박물관 하이패스(사전예약제) 입장
박물관 입장 대기시간 최소화를 위한 사전예약입장
■ 예약상황에 따라 사전예약제 입장이 불가할 경우 현장에서 1인당 10유로 환불 및 일반대기로 진행됩니다.
■ 정기휴관일 (매주 일요일 외 기타 특정일) 그 밖의 현지사정으로 인한 휴관시 콜로세움+포로로마노 내부관광 또는 다른 관광지로 대체됩니다.
■ 2026년 휴관일 안내 : 매주 일요일, (1/1.6, 2/11, 3/19, 4/6, 5/1, 6/29, 8/14~15, 12/8. 24~26. 31) 입니다.
세계에서 가장 방대한 예술 및 역사적 컬렉션을 소장하고 있는 박물관으로, 미켈란젤로의 시스티나 성당 천장화와 같은 걸작들이 전시되어 있다.
더보기
크게 보기
Image
Image
Image
Image
성 베드로 대성당
세계에서 가장 큰 성당이며 아름다움에서도 세계최대라 할 수 있는 곳
<성 베드로 대성당은 현지 상황에 따라 내부 관람이 불가 할 경우 외부관람으로만 진행 됩니다. 이점 양해 부탁드립니다.>
세계에서 가장 큰 성당으로 단순히 규모뿐만 아니라 그 아름다움에서도 세계최대라 할 수 있는 성당으로 유럽역사에 큰 영향을 미친곳이다. 거대한 반구형 돔이 인상적인 성 베드로성당은 로마 르네상스 건축의 정점으로 평가되고 있다
크게 보기
Image
Image
Image
Image
Image
시스티나 예배당
미켈란젤로의 천지창조를 볼 수 있는 예배당
미켈란젤로의 천지창조를 볼 수 있는 시스티나 예배당
■ 사전 예고없이 바티칸측의 종교행사로 관광객의 내부입장이 제한 될 수 있습니다.
성베드로 대성당 북쪽편에 위치한 예배당으로서 1484년에 지어진 교황의 예배당이다. 예배당안에는 미켈란젤로의 프레스코 벽화인 천지창조(Creation)와 최후의 심판(Last Judgement)이 있는 것으로도 유명하다. 그 외에도 수 많은 예술적 가치가 있는 작품들로 장식되어 있는 시스티나 예배당은 길이 약 40m, 높이 약 20m 규모의 건축물이다.

더보기
크게 보기
Image
성베드로 광장
장대한 원형 광장으로 순례자와 여행자가 모여드는 바티칸의 상징
로마 가톨릭 교회의 중심지인 성베드로 대성당 앞에 위치한 넓은 광장으로, 바르톨로메오 대리석 기둥과 성베드로 동상이 있는 상징적인 장소이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
로마 벤츠투어
■ 로마시내 구석구석을 둘러볼 수 있는 로마벤츠투어
로마시내 곳곳을 벤츠 밴 또는 승용차로 투어를 합니다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
콜로세움 [외부관람]
고대의 뛰어난 건축기술을 보여주는 원형 경기장
도시 전체가 거대한 역사의 보고 로마 관광
고대 로마의 대표적인 건축물로, 서기 70년경에 착공되어 80년에 완공되었다. 이 원형 경기장은 검투사 경기, 야생 동물 사냥, 전투 재현 등 다양한 오락을 위해 사용되었다. 로마 제국의 권력과 기술력을 상징하며, 고대 로마 건축의 뛰어난 예로 평가받고 있다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
포로 로마노 [외부관람]
고대 로마 제국의 정치와 심장이었던 천년 역사의 거대한 현장
로마의 가장 오래된 광장으로 고대 로마인들의 신전과 공공시설등이 모여 있는 곳이었다. 과거 화려했던 모습이 비록 폐허로 남아 있지만 2000년 전 고대 로마 제국의 흔적을 살펴 볼 수 있어 역사적인 의미가 큰 곳이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
트레비분수
로마의 상징적인 분수
세계적으로 유명한 바로크 양식의 분수이다. 로마에서 가장 크고 아름다운 분수로 손꼽히며, 영화 "로마의 휴일"을 비롯한 많은 영화와 문화적 작품에 등장해 더욱 유명해졌다. 관광객들이 동전을 던지며 소원을 빌기로 유명한 곳이다.
크게 보기
Image
Image
Image
호텔로 이동하여 휴식 [ 약 1시간 소요 ]
예정호텔
로마 근교 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 토마토파스타, 석식 - 해물순두부+제육볶음
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

3일차
2026/06/28(일)
오르비에또 → 시에나 → 몬테카티니
오르비에또로 이동 [ 약 2시간 소요]
오르비에또 골목
절벽 위에 자리한 중세 도시와 대성당의 조화
오르비에또 두오모 성당 주변으로 아지자기하고 고풍스러운 골목길이 펼쳐진다. 중세시대 모습을 잘 간직하고 있어 구석구석 돌아다니며 사진 찍고, 상점들을 둘러보는 것도 하나의 재미다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
Image
시에나로 이동 [ 약 2시간 소요 ]
시에나
토스카나의 보석이며 중세의 매력을 간직한 도시
토스카나의 보석이며 중세의 매력을 간직한 도시
토스카나의 자연속에서 말년을 보내고 싶어하는 사람들의 제 1순위 희망주거도시 시에나.
넓은 포도밭으로 둘러싸여 있는 아늑하고 조용한 휴식처의 이미지가 잘 어울리는 도시이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
몬테카티니로 이동 [ 약 2시간 소요], 석식 후 호텔로 이동하여휴식
예정호텔
몬테카티니 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 아라비아타파스타, 석식 - 크림파스타+미트볼
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

4일차
2026/06/29(월)
플로렌스 → 피렌체 → 베니스
피렌체로 이동 [약 1시간 소요]
두오모 성당 (피렌체) [외부관람]
르네상스 건축의 걸작, 소설 '냉정과 열정 사이'의 배경이 되었던 두오모 성당
소설 '냉정과 열정 사이'의 배경이 되었던 두오모 성당
피렌체에 위치한 대표적인 성당으로, 고딕 양식과 르네상스 양식이 혼합된 건축물이다. 1296년에 착공되어 1436년에 완공되었으며 특히 독창적인 구조와 아름다운 색상의 타일로 덮여져 있는 브루넬레스키의 거대한 돔이 특징이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
시뇨리아 광장
피렌체 공화국의 기원과 역사의 핵심
피렌체에 위치한 도시의 정치적,사회적 중심지 역할을 했던 역사적인 광장으로 중세와 르네상스 시대의 건축물로 둘러싸여 있다. 광장 중앙에는 다비드 상의 복제품과 네프튠 분수가 있으며 다양한 카페와 상점이 있어 활기찬 분위기를 자아낸다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
베키오 다리 [조망]
피렌체의 과거와 현재가 공존하는 다리로 그 자체가 하나의 거대한 박물관이자 예술 작품
14세기에 건설된 이 다리는 피렌체의 상징 중 하나로 중세 시대의 상업 중심지였다. 현재는 보석상과 금은방이 즐비한 독특한 구조로 유명하다. 다리 위에는 코르티나 궁전과 연결된 비아 델라 스피나(Via della Spina)가 있어, 메디치 가문의 역사와 관련된 중요한 경로로 알려져 있으며 아름다운 아치형 디자인과 역사적인 가치로 많은 관광객들이 방문하는 곳이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
단테 생가 [외부관람]
단테가 태어난 역사적 유적
이탈리아 중세 대표 시인인 단테(1265~1321)의 문학적 유산을 간직한 역사적인 공간이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
중식 : 피오렌티나 스테이크
이탈리아 토스카나 지역의 가장 전통적이고 유명한 티본 스테이크.
크게 보기
Image
Image
베니스로 이동 [약 3시간 반 소요] 호텔에서 휴식
예정호텔
베니스 근교 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 피오렌티나스테이크(티본스테이크), 석식 - 토마토파스타+닭가슴살요리
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

5일차
2026/06/30(화)
베니스 → 밀라노
산마르코 광장
나폴레옹이 '세계에서 가장 아름다운 응접실'이라고 격찬한 곳인 산마르코 광장
나폴레옹이 '세계에서 가장 아름다운 응접실'이라고 격찬한 곳인 산마르코 광장 및 성당 관광
베네치아의 정치적, 중교적 중심지 역할을 했던 역사적인 광장으로 나폴레옹이 '세계에서 가장 아름다운 응접실' 이라고 극찬했던 곳이다. 성 마르코 대성당과 두칼레 궁전 등 아름다운 건축물로 둘러싸여 있어 관광객들에게 인기 있는 명소이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
베니스 곤돌라
베니스 소운하를 구석구석 둘러볼 수 있는 곤돌라 탑승
곤돌라는 베니스의 전통적인 수상 교통 수단으로, 길고 좁은 배로 아름다운 운하를 따라 이동하며 이색적이고 아름다운 경관을 감상 할 수 있다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
산마르코 성당 [외부관람]
산마르코 광장의 중심에 있는 비잔틴 양식이 빛나는 곳
베네치아에 위치한 유명한 로마 가톨릭 성당으로, 비잔틴 양식의 화려한 건축과 독특한 모자이크 장식으로 잘 알려져 있다. 성당은 성 마르코의 유해를 모신 곳으로, 9세기경에 건립되었으며, 이후 여러 차례 개조와 확장이 이루어졌다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
탄식의 다리 [외부관람]
지하 감옥에 투옥되기 전, 수감자들이 다리를 건너며 큰 탄식을 했다는 곳
베네치아의 유명한 랜드마크 중 하나로, 17세기 초에 건설되었다. 이 다리는 궁전인 두칼레 궁전과 감옥을 연결하며, 이름은 죄수들이 이 다리를 지나면서 마지막으로 자유를 느끼고 탄식했다는 전설에서 유래되었다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
밀라노근교로 이동 [ 약 4시간 소요] 석식후 호텔에서 휴식※ 밀라노는 숙박도시로 관광은 진행하지 않습니다.
예정호텔
밀라노 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 봉골레파스타+해물튀김, 석식 - 코톨레타(밀라노식커틀렛)
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

6일차
2026/07/01(수)
체르마트 → 인터라켄
태쉬로 이동 [약 3시간 30분 소요]
체르마트행 셔틀 열차 왕복 탑승 [편도 약 15분 소요]
알프스의 경관을 볼 수 있는 체르마트 행 셔틀 열차 탑승합니다.
체르마트
마테호른을 마주한 알프스의 산악 마을, 하이킹과 스키로 유명한 휴양지
스위스 청청마을 체르마트 관광
개요 : 해발 1620미터에 위치해 있는 작은 마을인 체르마트(Zermatt)는 5600명의 적지 않은 주민이 거주하며 4000미터가 넘는 총 38개의 봉우리에 둘러쌓여 있는 산악마을입니다.

체르마트는 스위스의 어느 목적지 중에서도 드물게 화석연료차량 없는 청정환경과 다른 곳과 비교할수 없는 자연경관을 간직하고 있어 많은 산악매니아들과 자연애호가들이 연중 내내 찾는 곳입니다.

가는방법 : 체르마트시내 전경
관람소요시간 : 체르마트
더보기
크게 보기
Image
Image
Image
Image
Image
마테호른 [조망]
해발 4,478m, 피라미드 모양의 독보적인 존재감을 가진 알프스의 영봉
죽기전에 꼭 봐야할 알프스 마테호른 조망 및 자유시간
스위스와 이탈리아 국경지대에 위치한 알프스 산맥의 봉우리로 특유의 삼각뿔 모양의 웅장하고 아름다운 모습으로 유명합니다. 유명한 영화사 파라마운트의 심볼이기도 합니다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
※여유있는 자유시간을 위해 체르마트에서 자유식 진행합니다.
인터라켄근교로 이동 하여 호텔에서 휴식 [ 약 3시간 소요 ]
※인터라겐 지역 숙박 - 인터라켄, 그린델발트, 라우터부룬넨, 마이링겐 등 근교지역에서 숙박할 수 있습니다.
예정호텔
인터라켄근교 4성급
식사
조식 - 호텔식[밀박스], 중식 - 자유식[1인 20유로제공], 석식 - 설렁탕
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

7일차
2026/07/02(목)
인터라켄 → 파리
알프스에 둘러쌓인 스위스의 인터라켄으로 이동 [ 약 30분 소요 ]
죽기전에 꼭 가봐야 할 유럽의 지붕이라 불리우는 유네스코 세계자연유산 '융프라우'
※현지 사정(점검, 기상)에 따라 대체일정으로 변경될 수 있습니다.
융프라우요흐 (Jungfraujoch)
유럽의 지붕(Top of Europe)'이라는 별칭을 가진 유럽에서 가장 높은 기차역
★ 유럽의 지붕! '융프라우요흐' 아이거 익스프레스+톱니바퀴 산악열차로 등정
해발고도 4,158m의 융프라우는 아이거, 뮌히산과 함께 알프스 3대 명산으로 꼽히는 곳이다. 융프라우요흐는 융프라우 봉우리와 그 옆의 묀히 봉우리 사이에 움푹 들어간 '고개(Saddle)' 지점에 있는 유럽에서 가장 높은(해발 3,454m) 기차역이다. 융프라우요흐 역에 도착하면 스핑크스 전망대, 얼음궁정, 파인센세이션 등 다양한 즐길거리가 있고 365일 만년설이 펼치지는 절경을 감상할 수 있다.
더보기
크게 보기
Image
Image
Image
Image
아이거 익스프레스
2020년 개통한 최신식 곤돌라, 아이거 북벽을 감상하며 오를 수 있습니다.
2020년 12월 개통된 세계에서 가장 현대적인 곤돌라 '아이거 익스프레스'
■ 현지 기상 상황 및 안전 점검에 따라 곤돌라 탑승이 불가할 경우, 산악열차 등정으로 변경 진행됩니다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
중식 : 융프라우 정상식
알프스 전망을 보며 산 위에서 즐기는 스위스 현지식
(아이거글래처 또는 클라이네샤이텍 또는 융프라우 정상 레스토랑에서 식사가 진행됩니다. 메뉴는 현지상황에 따라 변경될 수 있으며 현지 사정에 의해 예약이 불가할 경우 타 레스토랑으로 변경될 수 있습니다.)
크게 보기
Image
Image
Image
Image
알프스 최고의 스핑크스 전망대 (해발 3571m)에서 알프스 경관, 만년설 조망 후
벨포트 기차역으로이동 [ 약 2시간 30분 소요 ]
TGV 고속열차 탑승 후 이동 [벨포트 18:11 → 파리 20:42 예정]
<열차 탑승 시각과 도착역은 예정 스케줄이며 변경될 수 있습니다.>
TGV 고속열차 탑승 후 이동 [벨포트 18:11 → 파리 20:42 예정]
호텔로 이동하여 휴식 [ 약 1시간 소요 ]
예정호텔
파리 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 융프라우레스토랑(닭고기요리 또는 스튜), 석식 - 도시락
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

기차

8일차
2026/07/03(금)
파리
파리 시내로 이동하여 [ 약 1시간 소요 ]
※파리 시내 교통체증 및 차량 제한으로 인해 대중교통을 이용하여 일정이 진행될 수 있습니다
에펠탑 (2층 전망대)
파리의 상징 에펠탑 2층 전망대 내부입장
단순 조망이 아닌 실제 내부 입장을 통해 파리 시내 전경을 가장 아름다운 높이에서 감상할 수 있다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
세느강 유람선 바토무슈
세느강 위 유람선을 탑승하여 파리의 또 다른 매력 감상
파리의 주요 명소들을 물 위에서 감상할 수 있는 매력적인 코스로, 로맨틱한 분위기와 함께 도시의 아름다움을 경험할 수 있다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
중식: 세느강변 레스토랑 3코스
에펠탑과 센강의 풍경을 감상할 수 있는 유리로 둘러싸인 공간에서 프렌치 요리를 맛볼 수 있습니다.
<현지 사정에 의해 예약이 불가할 경우 동급의 타 레스토랑으로 변경될 수 있습니다. >
크게 보기
Image
Image
Image
호텔로 이동하여 휴식 [ 약 1시간 소요 ]
예정호텔
파리 4성급
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 3코스(메인:연어스테이크) , 석식 - 삼겹살정식
현지교통
대형버스

행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.

9일차
2026/07/04(토)
파리
파리 시내관광
※파리 시내 교통체증 및 차량 제한으로 인해 대중교통을 이용하여 일정이 진행될 수 있습니다
루브르 박물관
세계적인 예술 작품이 가득한 미술관 내부입장
■ 휴관일(매주 화요일) 및 현지사정으로 그룹 예약불가시 오르세미술관 또는 다른미술관으로 변경진행됩니다.
프랑스 파리에 위치한 세계 최대의 미술관으로, 고대 유물부터 현대 미술까지 다양한 작품을 소장하고 있으며, 특히 모나리자와 비너스 드 밀로 같은 명작으로 유명하다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
콩코드 광장 [조망]
루이 16세와 마리 앙투아네트의 결혼식이 진행된 광장
'예술과 낭만의 도시' 파리 시내 관광
파리 한 가운데 있으며 유럽에서 가장 큰 규모의 역사와 역사적인 콩고드 광장은 처음에는 '루이 15세 광장'으로 불리다 1790년 대혁명이 있은 뒤부터 '대혁명 광장'으로 불리었다.이곳에서 단두대가 설치되어 루이 16세와 마리 앙뚜아네트가 처형되었다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
Image
파리 개선문 [외부관람]
샤를 드 골 광장에 우뚝 선 파리의 상징, 나폴레옹의 승리를 기념한 개선문
프랑스 혁명과 나폴레옹 전쟁에서의 군사적 승리를 기념하기 위해 세워진 기념물이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
샹제리제 거리
파리를 대표하는 거리로, 다양한 상점과 카페가 어우러진 명소
세계에서 가장 유명한 거리 중 하나로, 고급 상점, 카페, 극장과 함께 역사적인 명소인 개선문으로 이어지는 아름다운 대로이다.
크게 보기
Image
Image
Image
Image
공항으로이동 [ 약 1시간 소요 ]
파리 샤를드골 국제공항 출발
파리-샤를드골 (CDG) 출발
2026.07.04(토)
19:10

logo-koreanair
아시아나항공
12시간 0분 소요
인천 (ICN) 도착
2026.07.05(일)
+1일
14:10
숙박
기내박
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 에스카르고, 부르기뇽, 석식 - 기내식
현지교통
비행기

현지사정에 의해 항공편수나 기종이 변경될 수 있습니다.

10일차
2026/07/05(일)
인천
인천국제공항 도착 후 해산
모두투어와 함께 즐거운 여행이 되셨기를 바랍니다.
유의 ㅣ 안내사항
원활한 여행의 진행을 위해 일정 순서 및 숙박지 위치가 변경될 수 있습니다.