상품정보 1일차 2일차 3일차 4일차 5일차 6일차 7일차 8일차 9일차

여행일정 변경에 관한 사전 동의 안내

- 국외여행 표준약관 제12조(여행조건의 변경요건 및 요금 등의 정산)에 의거 상품계약 시 고지한 일정이 현지사정(천재지변, 전란, 정부의 명령,운송/숙박기관 등의 파업 및 휴업 등)에 의하여 여행의 목적을 달성할 수 없는 경우, 원활한 여행일정(선택관광, 쇼핑 포함) 이행을 위하여 부득이하게 변경될 수 있음을 사전 고지합니다. (추가비용이 발생할 경우 고객님 본인이 부담해야 합니다.)

[Point 1] 항공 폴란드 항공 (스타얼라이언스 약 3000~5000 마일리지 적립) [Point 2] 관광지 1. 바르샤바 최대규모 와지엔키 공원내 '쇼팽 공원' 2. 세계적인 과학자 '퀴리 부인 생가' 3. 바르샤바의 수호신 '인어 동상' 4. 바르샤바 왕궁이 위치한 '잠코비 광장' 5. 현재 대통령이 머무르는 '대통령 궁' 6. 발틱에서 가장 오래된 대학 '빌뉴스 국립대학교' 7. 리투아니아 신앙의 중심지 '빌뉴스 대성당' 8. 수만 개의 십자가들이 박혀진 '십자가의 언덕' 9. 18세기 화려한 바로크 양식의 궁전 '룬달레 궁' 10. 흰 백조라는 별명으로 불리기도 하는 '구시청사' 11. 세기별 건축양식을 비교할 수 있는 '삼형제 건물' 12. 발틱에서 가장 규모가 큰 '돔 성당' 13. 대통령관저 및 역사박물관인 '리가 성' 14. 600년 역사를 자랑하는 '툼페아 성' 15. 탈린에서 가장 큰 규모의 '넵스키 대성당' 16. 표트르 대제가 건설한 바로크식 '카드리오궁' [Point 3] 타사 비교 필수 1. Only 참좋은에만 있는 일정_ 폴란드 + 발틱 3개국 일정 2. 바르샤바, 탈린, 리가, 빌뉴스 4대 도시에서 여유로운 자유 시간 3. 룬달레 궁전 특식 포함 4. 리가 다우가바 강 유람선 탑승 포함 5. 트라카이 성 내부 관람 6. 전 일정 1급호텔 + 스파 호텔 1박 포함 7. 버스 이동 최소화 8. 쇼핑1회, 옵션 2회로 추가 부담 줄인 착한 상품 9. 개인 수신기 대여로 완성도 있게 듣는 관광지 설명 [Point 4] 호텔 전 일정 일급 호텔 숙박 (2인 1실 기준)

1일차

인천-바르샤바

지도보기

#### 인천

미팅시간 : 08:00 미팅장소 : 인천국제공항 제1터미널(T1) 3층 인 솔 자 : 출발 2~3일 전 안내해 드립니다. 11:15 LO100 인천국제공항 출발 (약 12시간 55분 소요)

[통제대상 및 예외인정 액체류물품(2007.11.12일 개정) 안내] 주의 : 용기 당 100㎖이하의 액체류는 반입 가능하며 100㎖를 초과하는 용기는 액체류가 소량만 담겨있는 경우라도 반입하실 수 없습니다. [항공 위탁 수하물 시 유의사항] 위탁 수하물 내에는 "여분의 휴대폰 배터리 및 배터리팩, 그리고 가스 라이터"는 넣지 말아주시기 바랍니다.(충전장치는 문제없음)

※ 한국어 지원 개인 모니터 VOD 엔터테이먼트 서비스 제공 ※ 3-3-3 배열, 32인치의 넓은 Seat Pitch ※ 위탁 수화물 최대 23kg ※ 기내수화물 최대 8kg (높이 55cm, 너비 40cm, 깊이 23cm) [폴란드 항공 마일리지] 1. 폴란드 항공 이용 전(출발전) 아시아나 홈페이지에서 회원가입을 합니다 (https://flyasiana.com/C/KR/KO/index) 2. 탑승 수속 시 마일리지 회원 번호를 알려주시면 탑승일로부터 약 8일 이후 자동 적립됩니다. 누락될 경우를 대비하여 탑승권 및 항공권을 보관해주시길 바랍니다. ※탑승 수속 시 적립을 못 하셨을 경우 여행 후 아시아나 홈페이지에서 신청가능합니다 아시아나클럽 -> 마일리지적립 -> 누락 마일리지 적립 -> 스타얼라이언스 누락 마일리지 적립 ※ 누락 마일리지 적립은 탑승일로 부터 8일 이후 ~ 1년 이내에 가능합니다 적립예상 마일리지는 약 3,000점 입니다(노선별 적립 상이) ※ 누락 마일리지 적립 시에 탑승권(Boarding pass)원본 or 전자항공권(E-tickek) 이 필요합니다

#### 바르샤바

17:10 바르샤바 도착 호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 불포함

중식 기내식

석식 기내식

2일차

바르샤바-비르스토나스

지도보기

#### 바르샤바

호텔 조식 후 바르샤바 최대규모 와지엔키 공원내 '쇼팽 공원' 세계적인 과학자 '퀴리 부인 생가' 바르샤바의 수호신 '인어 동상' 바르샤바 왕궁이 위치한 '잠코비 광장'

와지엔키 공원은 18세기 폴란드의 마지막 왕 스타니스와브 포니아토프스키가 1766년부터 1796년까지 30년에 걸쳐 건설한 공원입니다. 와지엔키 공원은 쇼팽의 공원으로도 불립니다. 장미 정원 앞 호수에 세워진 쇼팽의 동상은 히틀러가 동상의 머리만 두고 녹여버렸으나 폴란드 국민의 성금으로 다시 복원한 것입니다.

바르샤바 구시가지에 있는 광장으로 17세기에 세워진 바르샤바에서 가장 오래된 기념비 지그문트 3세 청동 상이 있습니다. 광장 오른쪽에는 폴란드 왕족이 머물던 바르샤바 왕궁이 자리하며 현재는 박물관으로 운영중입니다.

바르샤바 자유시간 ■ 자유시간에 인솔자는 동행하지 않습니다. *현지 상황에 따라 자유시간은 변동될 수 있습니다. 비르스토나스로 이동 (약 5시간 소요)

#### 비르스토나스

스파호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 현지식

석식 현지식

3일차

비르스토나스-트라카이-빌뉴스

지도보기

#### 비르스토나스

호텔 조식 후 리투아니아 전통 방어 건축 양식을 현대적으로 재해석하여 설계된 '비르스토나스 타워' 트라카이로 이동 (약 1시간 소요)

#### 트라카이

호수 위 섬에 자리한 그림 같은 '트라카이 성 (내부)'

트라카이는 빌뉴스에 가까워 더욱 많은 관광객들이 찾는 리투아니아의 명소 중 하나입니다. 수십개의 호수가 모여 장관을 만들고, 갈베 호수 위 섬에 자리잡은 붉은 벽돌로 지어진 성곽은 트라카이의 제일 유명한 모습 중 하나입니다.

빌뉴스로 이동 (약 30분 소요)

#### 빌뉴스

현재 대통령이 머무르는 '대통령 궁' 발틱에서 가장 오래된 대학 '빌뉴스 국립대학교' 리투아니아 신앙의 중심지 '빌뉴스 대성당' 여행의 시작점이자 유일한 성문 '새벽의 문' 빌뉴스 최초이자 가장 오래된 '성 카시미르 교회' 구시가지 전경을 감상할수 있는 '게디미나스 성' (조망) 나폴레옹이 탐냈던 '성 안나 성당' 리투아니아 속 작은 국가 '우주피스 공화국'

빌뉴스 시내를 방어할 목적으로 게디미나스 공작이 수도를 옮긴 후 세워진 성입니다. 성이 지어진 언덕위에 올라서면 빌뉴스 시내 전체를 파노라마로 감상이 가능합니다. 게디미나스 언덕에 올라 동서남북으로 바라보면 로마 카톨릭부터 러시아 정교회, 유대교 등 건축물들을 확인할 수 있습니다.

빌뉴스 안에 있는 작은 예술인 마을로 1997년 4월 1일 독립선언을 통해 매년 4월 1일 우주피스 공화국으로 불리며 여권을 제시해야 국경을 통과 할수 있습니다. 장난스럽지만 헌법과 대통령, 군인도 존재하는 실제 국가를 표방하며, 자유와 평화를 지향하는 상징적인 곳입니다.

1579년 처음 설립되었으며 유럽에서 가장 오래된 교육기관 중 하나입니다. 대학 전체가 유네스코 세계문화유산이며 영화 해리포터 등장하는 호그와트 마법학교의 모델이기도 합니다. 유로 사용 이전 리투아니아 화폐에 대학교가 인쇄된 것을 보면 빌뉴스 대학의 위상을 실감할 수 있습니다.

빌뉴스 대성당은 네모꼴의 로마 신전 형식으로 도리아식 기둥이 매우 웅장합니다. 성당 지붕에는 3명의 성인 헬레나, 카시미르, 스타니슬라우스 상이 자리잡고 있습니다. 성당 앞 광장은 리투아니아의 심장과 같은 곳으로 광장과 연결된 게디미나스 대로는 빌뉴스 최대의 번화가입니다.

빌뉴스 자유시간 (인솔자 미동행) ※ 현지 상황에 따라 자유시간은 변동될 수 있습니다. 호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 현지식

석식 현지식

4일차

빌뉴스-슈레이-룬달레-리가

지도보기

#### 빌뉴스

호텔 조식 후 슈레이로 이동 (약 2시간 30분 소요)

#### 슈레이

수만 개의 십자가들이 박혀진 '십자가의 언덕'

리투아니아 북부에 위치한 슈레이에서 12km 떨어진 언덕 위에 위치하는 십자가의 언덕은 작은 야산 하나에 십자가들이 촘촘히 박혀있는 곳입니다. 1993년 로마 교황의 방문으로 유명해진 이 곳에는 약 10만개 이상의 십자가가 세워져 있습니다. 현재도 계속 늘어나며 언덕은 점점 커져간다고 합니다.

룬달레로 이동 (약 1시간 30분 소요)

#### 룬달레

18세기 화려한 바로크 양식의 궁전 '룬달레 궁' (내부) 18세기 발트 귀족의 궁정 만찬을 재현한 '룬달레 궁전 특식'

라트비아 바로크 시대의 대표적 건축물입니다. ‘라트비아의 베르사유’라고 불릴 정도로 화려한 바로크 양식의 궁전으로 라트비아 귀족들의 생활을 보여줍니다. '황금의 방', 무도회장인 '흰 방' 등 138개이 있으며 벽장식이 매우 화려합니다.

라트비아를 대표하는 바로크 궁전인 룬달레 궁전에서는 18세기 발트 귀족의 궁전 만찬을 재현한 역사 요리를 맛볼 수 있습니다.

리가로 이동 (약 1시간 소요)

#### 리가

리가 구시가지와 주요 명소를 운하와 강에서 감상할 수 있는 다우가바 강 유람선 탑승 호텔 투숙 및 휴식

리가 구시가지를 흐르는 다우가바 강 유람선을 탑승하셔서 리가 구시가지의 주요 관광명소와, 주요 다리를 관광해 보세요. 시원하게 강을 가로지르며 새로운 리가의 모습을 발견하실 수 있습니다.

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 룬달레 궁전식

석식 현지식

5일차

리가-유르말라-리가

지도보기

#### 리가

호텔 조식 후 세기별 건축양식을 비교할 수 있는 '삼형제 건물' 발틱에서 가장 규모가 큰 '돔 성당' 대통령관저 및 역사박물관인 '리가 성' 리가 구시가지를 감상할 수 있는 '성 피터 성당' 검은 머리 길드가 사용했던 건물 '검은 머리 전당' 화약 보관하는 장소이자 역사 박물관인 '화약 탑'

15세기부터 18세기 기간동안 지어진 집 세 채가 나란히 서 있는 삼형제 건물. 리가의 상징과도 같으며 도시내 석조건물 중 가장 오래된 건축물입니다. 현재는 라트비아 건축박물관으로 사용 되고 있습니다.

리가를 대표하는 건축물 중 하나로 중세시대 무역 모임인 '검은머리길드'가 쓰던 건물로 여관이나 연회 장소로 사용되었습니다. '검은머리' 이름의 유래는 길드의 수호신이 아프리카 출신의 흑인 성인이었기 때문입니다.

리가 돔성당은 발트지역에서 가장 규모가 크고, 내부의 오르간도 한때 유럽에서 최대 크기였습니다. 수백년 동안 증축되면서 고딕 양식, 바로크 양식, 바실리카 양식이 혼합된 거대한 모습으로 1884년 완공되었습니다.

유르말라로 이동 (약 30분 소요)

#### 유르말라

발트해의 고운 백사장과 소나무 숲이 어우러진 휴양지 '유르말라해변' 아기자기한 목조 건축과 휴양 분위기가 살아있는 매력적인 거리 '구시가지'

유르말라는 라트비아의 휴양도시로 라트비아의 부촌으로도 유명합니다. 유르말라는 라트비아어로 "해변"을 뜻 합니다.. 라트비아에서 5번째로 큰 도시이며 리가(라트비아의 수도)에서 서쪽으로 약 25 km 정도 떨어진 곳에 위치해 있습니다.

리가로 이동 (약 30분 소요)

#### 리가

리가 자유시간 (인솔자 미동행) ※ 자유시간에 석식은 자유식으로, 개별 식사입니다. ※ 현지 상황에 따라 자유시간은 변동될 수 있습니다. 호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 현지식

석식 자유식 (불포함)

6일차

리가-발미에라-파르뉴-탈린

지도보기

#### 리가

호텔 조식 후 발미에라로 이동 (약 40분 소요)

#### 발미에라

라트비아를 대표하는 맥주 '발미에르 무이자 양조장' 투어 ※ 소요시간 : 약 1시간

발미에르무이자 양조장은 라트비아 북부에 위치한 발미에르무이자 마을에 위치한 수제 맥주 양조장입니다. 전통적인 양조 역사를 바탕으로 2009년 현대적 양조적으로 변경하였으며, 현지의 물, 맥아, 홉, 효모 등을 사용하여 자연 발효 맥주를 생산하고 있습니다. 흑맥주, 페일, 라거, 밀맥주 등 다양한 맛과 스타일의 맥주를 맛볼 수 있는 곳으로 양조 과정과 설명을 들으며 시음을 진행해 보세요.

파르뉴로 이동 (약 2시간 소요)

#### 파르뉴

발트해의 얕고 따뜻한 바다와 활기찬 휴양 분위기로 사랑받는 여름 명소 '파르누해변' 중세 분위기의 고즈넉한 여유의 거리 '구시가지'

에스토니아의 대표적인 여름 휴양지로 인기가 높은 도시이며 "에스토니아의 여름 수도"라는 별칭으로 불리웁니다. 1251년 리보니아 기사단에 의해 설립되었으며 대북방 전쟁 시기에 러시아 제국에 정복된 후 19세기 후반부터 리조트 단지가 조성되면서 휴양지로 널리 알려진 도시입니다.

탈린으로 이동 (약 2시간 소요)

#### 탈린

호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 현지식

석식 현지식

7일차

탈린

지도보기

#### 탈린

호텔 조식 후 600년 역사를 자랑하는 '툼페아 성' 탈린에서 가장 큰 규모의 '넵스키 대성당' 고딕양식의 고풍스러운 '구시청사, 시청광장' 표트르 대제가 건설한 바로크식 '카드리오궁'(외관) 에스토니아 북부 해안의 숲, 늪, 역사 마을이 어우러진 천혜의 자연 보호구역 '라헤마 국립공원'

에스토니아가 러시아 치하에 있던 19세기 러시아의 돔 건축양식으로 건축된 성당입니다. 탈린에서 가장 큰 정교회 건물이며 특유의 아름다운 곡선과 화려한 외관을 자랑합니다.

툼페아 성은 요새 위에 지어진 18세기 바로크 양식의 건축물로 현재는 에스토니아 의회 건물로 사용되고 있습니다. 성의 모서리에는 14세기 건립된 '키다리 헤르만'이라 불리는 탑은 이 성에서 유일하게 15세기 건축 당시 모습을 그대로 유지하고 있습니다.

울창한 숲과, 때묻지 않는 늪지대. 자연을 사랑하는 이에게는 천국과 같은 곳 라헤마 국립공원 입니다. 탈린에서 약 한시간 가량 떨어진 곳에 위치한 라헤마 국립공원은 도시와는 전혀 다른 색채로 또 다른 에스토니아의 모습을 볼 수 있게 하는 곳입니다.

탈린 자유시간 (인솔자 미동행) ※ 자유시간에 석식은 자유식으로, 개별 식사입니다. ※ 현지 상황에 따라 자유시간은 변동될 수 있습니다. 호텔 투숙 및 휴식

#### 호텔

출발 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.

#### 식사

조식 호텔식

중식 현지식

석식 자유식 (불포함)

8일차

탈린-바르샤바

지도보기

#### 탈린

공항으로 이동 08:55 LO790 탈린 출발 (약 1시간 40분 소요)

#### 바르샤바

09:35 바르샤바 도착 15:20 LO099 바르샤바 출발 (약 11시간 05분 소요)

#### 호텔

기내박

#### 식사

조식 도시락

중식 기내식

석식 기내식

9일차

인천

지도보기

#### 인천

09:25 인천국제공항 제1터미널(T1) 도착

#### 호텔

출발 2일전 홈페이지 또는 문자를 통해 안내드립니다.

#### 식사

조식 기내식

중식 불포함

