상품코드EPP3048-260715복사URL 단축인쇄하기여행상품핵심정보일정예정가격예정항공예정숙박미정인솔자미동행예약상태
예약현황현재예약 5 명최소출발 20 명여행을 진행하기 위한 최소구성인원입니다. 도달하지 않을 경우 계약을 해지 할 수 있습니다
여행기간
6박7일아시아나항공 아시아나항공 '출·도착 시각은 현지 시각 기준이며, 항공기 스케줄은 정부인가 조건으로 항공사 및 공항 사정에 의하여 예고 없이 변경 될 수 있습니다항공여정보기 출발일변경
출국
2026.07.15 (수) 07:50 인천 출발

2026.07.15 (수) 14:20 런던 도착

입국
2026.07.20 (월) 16:35 런던 출발

2026.07.21 (화) 13:20 인천 도착

요약설명
런던 시내 호텔 2박
노쇼핑·노옵션 여행에 집중
런던 근교 완벽 일정 + 자유일정보장
세븐시스터즈·브라이튼, 남부 해안 절경 탐방
대영박물관·스톤헨지·바스 내부, 대표 명소 깊이 관광
여행여정
인천-런던(1)-캐슬쿰-옥스퍼드(1)-바스-스톤헨지-레딩(1)-세븐시스터즈-브라이튼-런던(2)-기내박(1)-인천

미팅장소인천국제공항 제2터미널 3층 1번 출입구 17,18번 카운터미팅장소보기
O 포함사항	O 불포함사항
1. 왕복항공권 및 제세공과금
2. 유류할증료 (매월 마지막 화요일 기준)
3. 일정상 표기된 식사 및 관광지 입장료
4. 호텔 숙박료 (2인 1실)
5. 최고 1억원 해외여행자보험
※ 참고사항 -> 여행자보험 설명 참조	1. 가이드, 기사 경비 현지 지불 70파운드/인
(성인,아동 동일)

2. 영국 ETA 비용
- 개별신청: 1인 20파운드
- 대행료: 1인 7만원

3. 개인 비용(물값, 매너팁 등)

4. 5일차 중/석식 2회 불포함

5. 유류할증료 변동에 따른 증감분
(매월 변동/출발일 기준 적용)

6. 국외여행 표준 약관 제11조 여행요금의 변경 참고
- 국외여행을 실시함에 있어 이용운송, 숙박기관에 지급 해야 할 요금이 계약체결시보다 5%이상 증감하거나 여행요금에 적용된 외화환율이 계약체결 시 일정표에 기재된 상품의 기준환율 보다 2% 이상 증감한 경우 여행사 또는 여행자는 그 증감된 금액 범위 내에서 여행요금의 증감을 상대방에게 청구할 수 있습니다.
상품평점
총 28개의 상품평점
평점

바로가기
여행후기
총 32개의
솔직한 여행이야기

바로가기
연령대별 선호도
31%

20대

19%

30대

30%

40대

19%

50대

일정표호텔/관광지약관/주의사항여행 중 유의사항참고사항선택관광/쇼핑안내
여행일정 변경에 관한 사전 동의 안내

국외여행 표준약관 제12조(여행조건의 변경요건 및 요금 등의 정산)에 의거 상품계약 시 고지한 일정이 현지사정(천재지변, 전란, 정부의 명령,운송/숙박기관 등의 파업 및 휴업 등)에 의하여 여행의 목적을 달성할 수 없는 경우, 원활한 여행일정(선택관광, 쇼핑 포함) 이행을 위하여 부득이하게 변경될 수 있음을 사전 고지합니다. (추가비용이 발생할 경우 고객님 본인이 부담해야 합니다.)





 

 핵심 1  항공

- 아시아나항공 마일리지 (약 80% 적립)   
 

 핵심 2   관광지

1. 런던 ‘대영 박물관’ (내부) 등 시내 관광

2. 세계 7대 불가사의 중 하나인 ‘스톤헨지’ (내부)

3. 도시 전체가 유네스코 세계 문화유산인 ‘바스’ (내부)

4. 수많은 엘리트를 배출했으며, 영화 <해리포터>의 촬영지인 ‘옥스퍼드 대학’

5. 파도에 깎여 만들어진 7개의 해안절벽 '세븐 시스터즈'

6. 동화 같은 전원 풍경 '캐슬쿰' 또는 '코츠월드' 마을 중 1곳 방문

7. 영국 남부 대표적인 해안 도시 '브라이튼' 

 

 핵심 3  핵심 포인트

1. 자유시간 제공으로 여유 있는 일정

2. 런던 시내 2박으로 자유여행 보장

3. 영국 전문 한국인 가이드 동행

4. 런던 근교 완벽 일정

5. 노 옵션/노 쇼핑으로 여행에만 집중

 

 핵심 4   호텔

- 전 일정 일급 호텔 사용 (트윈룸 or 더블룸)


 핵심 5   식사

- 영국 대표 음식 '피시 앤 칩스'

- 영국 대표 가정식 '로스트비프'


 


1일차
2026년 07월 15일 (수)
인천-런던
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
인천
미팅시간 : 05:00 (예정)
미팅장소 : 인천국제공항 제2터미널(T2) 3층
                1번 출입구 17,18카운터 "참좋은여행"
담 당 자 : 공항서비스팀 1644-0767

가 이 드 : 추후 배정되어 안내드립니다. 
※ 인솔자 미동행 상품으로 현지가이드와 일정 진행합니다.


[07:50] OZ521편 인천 출발
        (약 14시간 30분 소요)
영국 사전전자여행허가 (ETA)

내용보기











런던
[14:20] 런던 도착

호텔 투숙 및 휴식
호텔
이 여행상품의 숙박시설은 현재 미정입니다.
출발전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
식사
조식 기내식중식 기내식석식 자유식

2일차
2026년 07월 16일 (목)
런던-캐슬쿰-옥스퍼드
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
런던
호텔 조식 후

캐슬쿰으로 이동 (약 2시간 소요)
캐슬쿰
숲과 목초지로 둘러싸인 영국의 전원 마을 캐슬쿰

자유시간 제공

옥스퍼드로 이동 (약 2시간 소요)
캐슬쿰

내용보기


옥스퍼드
옥스포드에서 가장 큰 규모를 자랑하는
크라이스트 처치 대학 (외관)
오래된 장서가 보관된 보들리안 도서관 (외관),
래드클리프 카메라 (외관), 
옥스퍼드 거리 등 시내 관광
옥스퍼드

내용보기


호텔 투숙 및 휴식 
호텔
이 여행상품의 숙박시설은 현재 미정입니다.
출발전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
식사
조식 호텔식중식 현지식석식 호텔식

3일차
2026년 07월 17일 (금)
옥스퍼드-바스-스톤헨지-레딩
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
옥스퍼드
호텔 조식 후 

바스로 이동 (약 1시간 40분 소요)
바스
고대 로마의 목욕탕인 로만 바스와 펌프룸(내부)
고딕 양식의 바스 수도원 (외관)
영화 레미제라블의 한장면 펄트니브리지 
초승달 모양의 로열크레센트(외관) 등
바스 시내 관광 후

스톤헨지로 이동 (약 50분 소요)
온천 휴양 도시, 바스

내용보기



스톤헨지
세계 7대 불가사의이자
세계문화유산인 스톤헨지(내부)

레딩으로 이동 (약 1시간 20분 소요)
스톤헨지의 미스테리

내용보기


레딩
호텔 투숙 및 휴식
호텔
이 여행상품의 숙박시설은 현재 미정입니다.
출발전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
식사
조식 호텔식중식 현지식석식 현지식

4일차
2026년 07월 18일 (토)
레딩-이스트본-브라이턴-런던
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
레딩
호텔 조식 후 

이스트본으로 이동 (약 2시간 20분 소요)
이스트본
눈부시게 하얀 절벽이 아름다운 해안
세븐시스터즈 전경 감상 후 

브라이튼으로 이동 (약 50분 소요)
 
하얀 절벽 세븐시스터즈

내용보기


브라이턴
인도스타일의 이국적인 로열 파빌리온 (외관)
브라이튼 해안을 감상할 수 있는 브라이튼 피어
영국 남부의 해안 도시 브라이튼 시내 관광 후 

런던으로 이동 (약 2시간 10분 소요)
브라이턴

내용보기


로열 파빌리온

내용보기


런던
호텔 투숙 및 휴식 
호텔
이 여행상품의 숙박시설은 현재 미정입니다.
출발전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
식사
조식 호텔식중식 현지식석식 현지식

5일차
2026년 07월 19일 (일)
런던
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
런던
호텔 조식 후 

1DAY 영국 자유일정 (추천 일정) 
- 포토벨로마켓
- 소호거리 
- 코번트가든 
- 프림로즈힐에서 노을감상
- 셜록홈즈 박물관 
- 테이트 모던
- 토트넘 홋스퍼 구장 투어

※ 전 일정 자유일정입니다.
런던 토트넘 스타디움

내용보기


그리니치 천문대

내용보기


코벤트가든

내용보기

런던아이

내용보기



호텔 투숙 및 휴식 
호텔
이 여행상품의 숙박시설은 현재 미정입니다.
출발전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
식사
조식 호텔식중식 자유식(불포함)석식 자유식(불포함)

6일차
2026년 07월 20일 (월)
런던
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
런던
호텔 조식 후

런던 시내 관광
세계 3대 박물관 중 하나인 대영박물관 (내부)
영국 왕실 집무실이 있는 버킹엄 궁전 (외관)
빅벤 (외관)과 국회의사당 (외관)
왕실 대관식이 열리는 웨스트민스터 사원 (외관)
런던  시민의 휴식처 하이드파크 

공항으로 이동 


[16:35] OZ522편 런던 출발 / 인천 향발
        (약 12시간 45분 소요)
대영 박물관

내용보기



런던

내용보기



호텔
기내박
식사
조식 호텔식중식 현지식석식 기내식

7일차
2026년 07월 21일 (화)
인천
지도보기 지도보기
내용 전체 열기
인천
[13:20] 인천국제공항 제 2터미널 (T2) 도착 

※ 2026년 1월 14일 00시 이후 출/도착편 : 인천국제공항 제2여객터미널 (T2)로 이전됩니다.
(인천공항 출도착 시점, 한국 시간 기준)
식사
조식 기내식중식 불포함석식 불포함
고객상품평여행후기상품문의
평균별점

 5 / 5 상품평을 작성하신28명의 고객님께서 "강력추천"의 여행으로 생각하셨습니다.
5점 2026-02-08 박**
젊은 시절 혼자 다니다 참좋은여행을 발견하고 이제 함께 다니는 여행이 즐거워졌습니다. 선정된 명소와 일정이 최고였고 노쇼핑 노옵션에 항공, 호텔, 관람료, 식사 등 상상할 수 없는 가격으로 여행상품을 개발한 분에게 감사드립니다. 또 친절한 김성자 가이드님께도 고맙습니다. 이 여행은 같이 가도 따로 할 수 있는 자유시간도 충분하여 고풍스런 카페도 즐기고, 나만의 산책로를 걸어볼 수도 있고 이백년 이상된 펍에서 나만의 시간도 즐길 수 있습니다. 다시 가도 좋을 만큼 좋은 여행입니다.

5점 2026-02-07 옥**
일정모두다좋았습니다 적절한음악과함께멘트로품격높게 가이드해주신김상욱가이드님만나 더욱즐거위습니다 자유시간도 유익했고 속속들이개인시간에도함께해주셨기에 더욱풍성한여행이된것같습니다. 감사합니다



5점 2026-01-14 이**
처음가보는 유럽여행인데요~~ 일주일이 꿈같이 지난간것 같습니다~~ 특별히 가이드님께서 친절히 설명해주시고 항상 함께 해주셔서 든든한 여행이였던것 같습니다!!

5점 2026-01-13 오**
14시간 40분을 직항으로 비행했던 워낙 먼 곳이었지만 역사, 문화, 아름다움이 잘 어우러진 영국은 역시 영국이었습니다. 라르고 여행의 특색에 맞게 급하지 않았고 호텔, 음식도 좋았습니다. 무엇보다 영국에서 20년 이상 생활하고 있는 성미용 가이드님의 캐슬쿰, 옥스포드 대학, 스톤헨지, 바스 등 각 여행지의 지식과 해박한 정보 덕분에 무척 유익하고 즐거운 여행을 하였습니다. 영국의 교육, 문화, 사회 시스템 등 때때마다 알차게 설명해주셔서 먼 나라 이웃 나라 영국을 더욱 잼나게 다녀왔습니다. 1일 자유 여행에서 버스 타고, 걷고, 템즈강 유람선, 내셔널미술관, 테이트모던 미술관을 다녀올 수 있었고 대영박물관, 런던탑 등 카메라만 갖다 대면 화보가 되는 멋진 풍경이 있었던 영국 여행은 참으로 굿굿굿 이었습니다. 덤으로 여행 기간 내내 해 쨍쨍 날씨 행운이있어서 더욱 좋았습니다. 성미용 가이드님 여행 기간 내내 친절하게, 꼼꼼히, 찬찬하게 잘 인솔해주셔서 감사합니다.^^~

5점 2026-01-11 최**
이번 영국 런던 여행, 만족도 100%였습니다. 무엇보다 성미용 가이드님 덕분에 여행의 질이 완전히 달라졌어요. 역사 설명은 쉽고 재미있었고, 일정·동선·시간 관리까지 완벽해서 아무 걱정 없이 여행에만 집중할 수 있었습니다. 항상 밝은 미소로 한 분 한 분 세심하게 챙겨주시는 모습이 정말 인상 깊었어요. 사진도 너무 잘 찍어주셔서 📸 소중한 추억을 많이 남길 수 있었고, 처음부터 끝까지 믿고 따라갈 수 있는 진짜 프로 가이드님이었습니다. 다음 유럽 여행도 꼭 성미용 가이드님과 다시 함께하고 싶습니다. 진심으로 추천드려요! ★★★★★













123456끝
상품평을 남겨주세요.
      강력추천 
로그인 후 이용 가능한 서비스입니다.
상품평등록
0/1000bytes
여행기 혹은 사진을 올리실 고객님께서는 여행후기 페이지를 이용해주시기 바랍니다.
게시글 작성 시 개인정보 유출 방지를 위해 개인정보 기재는 삼가해 주시기 바랍니다.
(예: 주민등록번호, 전화번호, 여권번호, 신용카드번호, 계좌번호, 주소 등)
개인정보가 포함된 상품평은 관리자에 의해 미노출 처리될 수 있습니다.
성격에 부합하지 않는 상품평 및 상업적 광고, 욕설, 도배성, 음해성 게시글은 임의 수정 또는 삭제될 수 있습니다.
저작권 침해 또는 명예 훼손에 해당하는 상품평은 이용약관 및 관련 법령에 따라 제재될 수 있습니다.
고객님께서 등록하신 상품평은 이벤트 운영, 홍보 등 마케팅 목적으로 활용될 수 있습니다.
오늘의 날씨
2026.04.06 (월)

흐림
런던
흐림
5˚ / 14˚
2026.04.07 (화)

맑음
런던
맑음
8˚ / 19˚
현지시각
런던 _ 한국시간보다 9시간 느림

일광 절약 시간제 미적용 _ 서머타임(Summer time)

PM 01:21 Mon

상품가격
성인만 12세 이상;
3,893,000원

1
유류할증료 503,000원 포함
아동아동(만 12세 미만) 2014.07.16~2024.07.15
3,893,000원

0
유류할증료 503,000원 포함
유아만 2세 미만;
678,000원

0
유류할증료 0원 포함
* 객실 1인 1실 사용 시 : 550,000원 ​

총 금액3,893,000원

무이자할부 

유류할증료(2026년 04월 기준) 및 제세공과금은 발권일기준 유가와 환율에 따라 수시 요금 변동될 수 있으니 출발전 담당자가 안내드립니다.

가이드경비 :
70 GBP 현지에서 지불
포   인   트  :
38,930 (1%)적립예정 
예약하기목록보기출발일변경
참좋은여행대표번호: 02-2185-1550
회사소개
참좋은여행 소개
부서별/지점별 연락처
찾아오시는 길
채용안내
약관 및 규정
개인정보처리방침
이용약관
여행약관
여행자보험
고객지원
무이자할부 안내
